Repository: BlueSkyStatistics/BlueSkyRepository
Catalog: BSkyCommons/BSky.GlobalResources/Properties/UICtrlResources.*.resx
Languages: ko

# buttonHelp
source: Help
ko: 도움

# buttonOk
source: OK
ko: 승인

# buttonSyntax
source: Syntax
ko: 통사론

# CommandEditorPanelTitle
source: R Command Editor
ko: R 명령 편집기

# InspectHelpText
source: Preview the dialog and sub dialogs associated with the command below." +"Clicking on the Syntax button will bring up the syntax in the Command Editor. "+ "Clicking on the HELP button will bring up the Help. Clicking on the buttons in the dialog will bring up sub-dialogs. The property grid displays the properties of the dialog.
ko: 아래 명령과 관련된 대화 상자 및 하위 대화 상자를 미리 봅니다. "+"구문 단추를 클릭하면 명령 편집기에 구문이 표시됩니다. "+"HELP 버튼을 클릭하면 도움말이 나타납니다. 대화 상자의 버튼을 클릭하면 하위 대화 상자가 나타납니다. 속성 그리드는 대화 상자의 속성을 표시합니다.

# InspectWinTitle
source: Inspect Dialog Window
ko: 대화 상자 창 검사

# MenuOutputEdit
source: Edit
ko: 편집하다

# MenuOutputEditCopy
source: Copy
ko: 부

# MenuOutputEditCut
source: Cut
ko: 절단

# MenuOutputEditPaste
source: Paste
ko: 풀

# MenuOutputEditRedo
source: Redo
ko: 다시 하다

# MenuOutputEditUndo
source: Undo
ko: 끄르다

# MenuOutputFile
source: File
ko: 파일

# MenuOutputFileClose
source: Close Window
ko: 창 닫기

# MenuOutputFileOpenOutput
source: Open BlueSky Saved Output
ko: BlueSky 저장된 출력 열기

# MenuOutputFileSaveAs
source: Save As
ko: 다른 이름으로 저장

# MenuOutputFileSaveAsPDF
source: Save As PDF
ko: PDF로 저장

# MenuOutputImageSize
source: Image Size
ko: 이미지 크기

# MenuOutputImageSizeChange
source: Change Graphic Size
ko: 그래픽 크기 변경

# MenuOutputImageSizeDefault
source: Set Default Graphic Size
ko: 기본 그래픽 크기 설정

# MenuOutputLayout
source: Layout
ko: 형세

# MenuOutputLayoutHorizontal
source: Horizontal
ko: 수평

# MenuOutputLayoutShowNavTree
source: Show Navigation Tree
ko: 탐색 트리 표시

# MenuOutputLayoutVertical
source: Vertical
ko: 수직선

# MenuSynEdit
source: _Edit
ko: _편집하다

# MenuSynEditCopy
source: _Copy
ko: _부

# MenuSynEditFindReplace
source: Find/Replace
ko: 찾기 / 바꾸기

# MenuSynEditPaste
source: _Paste
ko: _풀

# MenuSynEditRedo
source: _Redo
ko: _다시 하다

# MenuSynEditUndo
source: _Undo
ko: _끄르다

# MenuSynFile
source: _File
ko: _파일

# MenuSynFileNew
source: _New
ko: _새로운

# MenuSynFileOpen
source: _Open
ko: _열다

# MenuSynFileRecent
source: Recent
ko: 충적세

# MenuSynFileSave
source: _Save
ko: _구하다

# MenuSynFileSaveAs
source: Save _As
ko: 다른 이름으로 저장

# OutputPanelTitle
source: Results of Analysis
ko: 분석 결과

# syncomment
source: # Syntax generated by dialog
ko: # 대화 상자에서 생성 된 구문

# syncomment2
source: #There is no syntax associated with dialog
ko: #대화와 관련된 구문이 없습니다.

# NavTreeCheckboxTooltip
source: Select/Unselect this node to show/hide in right pane
ko: 오른쪽 창에서 표시하거나 숨기려면이 노드 선택 / 선택 취소를 선택하십시오.

# NavTreeNodeTBTooltip
source: Click to bring the item in the view
ko: 보기에서 항목을 가져 오려면 클릭하십시오.

# OutputWinSavePromptPart1
source: Do you want to save the output of the analysis?
ko: 분석 결과를 저장 하시겠습니까?

# OutputWinSavePromptPart2
source: Yes : Save all and Close
ko: 예 : 모두 저장하고 닫기.

# OutputWinSavePromptPart3
source: No : Close without saving.
ko: 아니오 : 저장하지 않고 닫습니다.

# OutputWinSavePromptTitle
source: Save Output?
ko: 출력 저장 하시겠습니까?

# REditorCloseSaveScriptPrompt
source: Do you want to save the R syntax?
ko: R 구문을 저장 하시겠습니까?

# REditorFileTypeSupportedMsg
source: Only .r (R script) and .txt(plain text) files are supported.
ko: .r (R 스크립트) 및 .txt (일반 텍스트) 파일 만 지원됩니다.

# REditorFindNextEndsMsg
source: End of text: No more occurrences. Search pointer will start from the begining.
ko: 텍스트의 끝 : 더 이상 발생하지 않습니다. 검색 포인터가 처음부터 시작됩니다.

# REditorFindNextEndsMsgbxTitle
source: No more match
ko: 더 이상 일치하지 않음

# REditorReplaceAllInSelectedMsg
source: Please select some text in R Command Editor first
ko: 먼저 R 명령어 편집기에서 텍스트를 선택하십시오

# REditorReplaceAllInSelectedMsgboxTitle
source: Nothing Selected
ko: 선택된 것이 없습니다.

# REditorSavePromptMsgBoxTitle
source: Save & Close current command script?
ko: 현재 명령 스크립트를 저장하고 닫으시겠습니까?

# REditorSaveScriptPrompt
source: Do you want to save current script?
ko: 현재 스크립트를 저장 하시겠습니까?

# RScriptFilenameFilter
source: BSky R scripts,
ko: BSky R 스크립트,

# SynGetStrtMsg1
source: ### This is R syntax editor ###
ko: ### 이것은 R 구문 편집기입니다. ###

# SynGetStrtMsg2
source: ### You can enter some R statements here and execute them.
ko: ### 여기에 R 문을 입력하고 실행할 수 있습니다.

# SynGetStrtMsg3
source: ### Type in few R statements.
ko: ### 몇 개의 R 문을 입력하십시오.

# SynGetStrtMsg4
source: ### Select one or more, complete R statements.
ko: ### 하나 이상의 R 문을 선택하십시오.

# SynGetStrtMsg5
source: ### Click Run (blue triangle icon) from the toolbar above.
ko: ### 위의 도구 모음에서 실행 (파란색 삼각형 아이콘)을 클릭하십시오.

# SynGetStrtMsg6
source: ### See the generated output on the output panel(on the left).
ko: ### 출력 패널 (왼쪽)에서 생성 된 출력을 참조하십시오.

# SynRecentXmlNotFound
source: SyntaxRecent.xml not found.
ko: SyntaxRecent.xml을 (를) 찾을 수 없습니다.

source: Recent.xml not found...
ko: Recent.xml을 (를) 찾을 수 없습니다 ...

# FileRecentRScriptNotFound
source: does not exist!
ko: 존재하지 않는다!

# HideNavTreeText
source: Hide Navigation Tree
ko: 탐색 트리 숨기기

# HistoryMenuName
source: History
ko: 역사

# MenuGenerationFailedMsg
source: Menus can't be generated...
ko: 메뉴를 생성 할 수 없습니다 ...

# OutputWindowMainTitle
source: Output and Syntax Window-
ko: 출력 및 구문 창-

# OutputWindowTitleStatus
source: (Active)
ko: (유효한)

# RecentScriptNotFoundMsgBoxTitle
source: File not found!
ko: 파일을 찾을 수 없습니다!

# ShowNavTreeText
source: Show Navigation Tree
ko: 탐색 트리 표시

# AppExitConfirmMsg
source: To save output and/or syntax before exiting click YES.
ko: 종료하기 전에 출력 및 / 또는 구문을 저장하려면 예를 클릭하십시오.

# AppExitConfirmMsgTitle
source: Exit Application
ko: 신청서를 종료 하시겠습니까

# AppExitOnErrorMsg
source: Error Occured. App will Exit.
ko: 오류가 발생했습니다. 앱이 종료됩니다.

# AppExitOnErrorMsgTitle
source: Exiting Application!
ko: 종료 응용 프로그램!

# ScoringSectionTitle
source: Score Current Dataset
ko: 현재 데이터 세트 점수

# StatusbarLicInfo
source: (For details, go to Help -> Licensing).
ko: 자세한 내용은 도움말 -> 라이센스로 이동하십시오.

# buttonCancel
source: Cancel
ko: 취소

# SelTableOrSheet
source: Select One Table/Sheet
ko: 하나의 테이블 / 시트 선택

# SelWorksheetWin
source: Select Worksheet Window
ko: 워크 시트 창 선택

# AskPkgNameExample1
source: Example 1: foreign
ko: 예 1: foreign

# AskPkgNameExample2
source: Example 2: foreign, car, MASS
ko: 예 2: foreign, car, MASS

# EnterPkgNamesLine1
source: Please enter the name(s) of one or more package(s)
ko: 하나 이상의 패키지 (들)의 이름을 입력하십시오.

# EnterPkgNamesLine2
source: separated by comma.(package names are case sensitive)
ko: 쉼표로 구분됩니다 (패키지 이름은 대소 문자를 구분합니다).

# AddModelClassWinTitle
source: Add Model Class Window
ko: 모델 클래스 추가 창

# buttonAdd
source: Add
ko: 더하다

# buttonAddClass
source: Add Class
ko: 수업 추가

# buttonApply
source: Apply
ko: 대다

# buttonBrowse
source: Browse
ko: 검색

# buttonClose
source: Close
ko: 닫기

# buttonDefault
source: Reset Defaults
ko: 기본값 재설정

# buttonFindNext
source: Find Next
ko: 다음 찾기

# buttonMoveDown
source: Move Down
ko: 아래로 이동

# buttonMoveUp
source: Move Up
ko: 이동

# buttonRemove
source: Remove
ko: 풀다

# buttonReplace
source: Replace
ko: 바꾸다

# buttonReplaceAll
source: Replace All
ko: 모두 바꾸기

# buttonReset
source: Reset
ko: 다시 놓기

# CantAddFactorToScaleVar
source: Cannot add factors to Measure=Scale(Numeric) type.
ko: 요소를 추가 할 수 없습니다. Measure=Scale(Numeric) 유형.

# ChangeImgSizDlgTitle
source: Change Image Size Dialog
ko: 이미지 크기 변경 대화 상자

# ConfigWindowTitle
source: Options Window
ko: 옵션 창

source: Confirmation
ko: 확인

# DeleteVarConfirmation
source: Do you want to delete variable?
ko: 변수를 삭제 하시겠습니까?

# DupColMsg
source: Another column with same name exists. Please try another name.
ko: 이름이 같은 다른 열이 있습니다. 다른 이름을 사용해보십시오.

# DupColNameTitle
source: Duplicate Column Name
ko: 중복 된 열 이름

# EnterImgSizePrompt
source: Enter graphic image dimensions (in pixels) :
ko: 그래픽 이미지 크기 입력 (픽셀 단위) :

# EnterModelClassPrompt
source: Enter model class name (case sensitive):
ko: 모델 클래스 이름 입력 (대소 문자 구분) :

source: Existing Label
ko: 기존 레이블

# FindDatagridNarrowSearch
source: Narrow search by selecting one or more columns:
ko: 하나 이상의 열을 선택하여 좁은 검색 :

# findDatagridTitle
source: Find Datagrid Window
ko: Datagrid 창 찾기

# FindReplaceWinTitle
source: Find Replace Window
ko: 바꾸기 창 찾기

# FindVarGridWinTitle
source: Find Variable Window
ko: 변수 창 찾기

# FindVarName
source: Find Variable Name:
ko: 변수 이름 찾기 :

source: Find What:
ko: 무엇을 찾다:

# ImgHeight
source: Image Height:
ko: 이미지 높이 :

# ImgWidth
source: Image Width:
ko: 이미지 너비 :

# InSelTextChkBox
source: In selected text
ko: 선택한 텍스트에서

# InstallFromZipTitle
source: Install Packages From Folder
ko: 폴더에서 패키지 설치

# InvalidDateTimeMsg
source: You entered an invalid date/time.
ko: 잘못된 날짜 / 시간을 입력했습니다.

# InvalidDateTimeTitle
source: Invalid Date/Time.
ko: 날짜 / 시간이 잘못되었습니다.

# InvalidOperationOnScale
source: This operation is not valid for variable of type Measure = Scale(Numeric)
ko: 이 연산은 Measure = Scale (Numeric) 유형의 변수에는 유효하지 않습니다.

# lbl1UserPkg
source: User's Packages (manually loaded by user from
ko: 사용자 패키지 (사용자가 수동으로로드 한 패키지)

# lbl2UserPkg
source: Tools > Packages > Load user session package(s) )
ko: 도구> 패키지> 사용자 세션 패키지로드)

# lblAdvancedLogging
source: Advanced Logging:
ko: 고급 로깅 ​​:

# lblCharToFactor
source: While loading CSV/Excel files, convert "character" columns to "factor".
ko: CSV / Excel 파일을로드하는 동안 "문자"열을 "요소"로 변환하십시오.

# lblCommandTitleColor
source: Command Title Color:
ko: 명령 제목 색상 :

# lblDataTab
source: Data
ko: 데이터

# lblDefaultInstanceName
source: Default instance name for MSSQL Full is MSSQLSERVER and for MSSQL Express is SQLEXPRESS
ko: MSSQL Full의 기본 인스턴스 이름은 MSSQLSERVER이고 MSSQL Express의 기본 인스턴스 이름은 SQLEXPRESS입니다.

# lblDefPkg
source: Default Packages (loads with application):
ko: 기본 패키지 (응용 프로그램과 함께로드) :

# lblDropdownModels
source: List of Model classes that will appear in the 'Model Type' dropdown.
ko: '모델 유형'드롭 다운에 나타날 모델 클래스 목록입니다.

# lblErrorColor
source: Error Color:
ko: 오류 색상 :

# lblExampleRHomeDir
source: Example: C:/Program Files/R/R-3.2.1 (use forward slash '/' for path)
ko: 예 : C : / Program Files / R / R-3.2.1 (경로에 슬래시 '/'사용)

# lblFind
source: Find:
ko: 발견:

# lblImageHeight
source: Output Image Height:
ko: 출력 이미지 높이 :

# lblImageWidth
source: Output Image Width:
ko: 출력 이미지 너비 :

# lblInitialDirectory
source: Initial Directory:
ko: 초기 디렉토리 :

# lblInstanceName
source: Enter server instance name :
ko: 서버 인스턴스 이름 입력 :

# lblInstanceNameNote
source: Please modify the server instance name if its different from the default.
ko: 기본값과 다른 경우 서버 인스턴스 이름을 수정하십시오.

# lblLicNotifyDays
source: Enter comma separated list of days (how many days before expiry, reminder should notify you. Blank field loads defaults. Enter 0 or 1 if you dont want to set any days):
ko: 쉼표로 구분 된 요일 목록을 입력하십시오 (만료되기 몇 일 전에 미리 알림에서 사용자에게 알려야 함) 빈 필드는 기본값을로드합니다. 일을 설정하지 않으려면 0 또는 1을 입력하십시오.

# lblLoadMissing
source: Load SAV file's missing values:
ko: SAV 파일의 누락 값로드 :

# lblLogLevel
source: Log Level:
ko: 로그 수준 :

# lblMatchCaseChkBox
source: Match Case
ko: 대소 문자 일치

# lblMatchOptions
source: Options:
ko: 옵션 :

# lblMaxCharsNavTree
source: Max. number of characters(text length) shown in the left navigation tree:
ko: 맥스. 왼쪽 탐색 트리에 표시된 문자 수 (텍스트 길이) :

# lblMaxFactor
source: Enter maximum number of factor you want:
ko: 원하는 최대 요소 수를 입력하십시오.

# lblMouseHoverBoxColor
source: Mouse hover box color (in output pane):
ko: 마우스를 가져 가면 상자 색상 (출력 창에 있음) :

# lblNavTreeSelColor
source: Navigation tree selected item box color (in output pane):
ko: 탐색 트리에서 선택한 항목 상자 색상 (출력 창에서) :

# lblNoDecimalDigits
source: Number of decimal digits to display.
ko: 소수 자릿수 :

# lblOpenOptions
source: Show Options window when opening dataset:
ko: 데이터 집합을 열 때 옵션 창 표시 :

# lblPageSize
source: Page Size:
ko: 페이지 크기 :

# lblPDFFontSize
source: Font Size:
ko: 글자 크기 :

# lblPDFMargins
source: Enter comma separated margin values (Left, Top, Right, Bottom):
ko: 쉼표로 구분 된 여백 값 입력 (왼쪽, 위쪽, 오른쪽, 아래쪽) :

# lblPDFMaxCols
source: Enter maximum number of table columns per page(including row header columns):
ko: 페이지 당 최대 테이블 열 수를 입력하십시오 (행 헤더 열 포함).

# lblPDFMaxRows
source: Enter maximum number of table rows per page(including column header rows):
ko: 페이지 당 최대 테이블 행 수를 입력하십시오 (열 헤더 행 포함).

# lblReplaceWith
source: Replace With:
ko: 바꿀 내용 :

# lblRetainSciNotation
source: Use scientific notation for a very small and a very large number (eg.0.00001234, 1.234e-5, -0.00001234, -1.234e-5).
ko: 매우 적은 숫자 (예 : 0.00001234, 1.234e-5, -0.00001234, -1.234e-5)의 과학 표기법을 보유하십시오.

# lblRHomeDir
source: R Home Directory:
ko: R 홈 디렉토리 :

# lblRSynColor
source: R Syntax Color:
ko: R 구문 색상 :

# lblShowHideNumericHeaders
source: The R object that contains the results of the analytical function may contain numeric row headers. This option determines whether the row headers are displayed or hidden. When checked, numeric row headers are shown in output grid:
ko: 분석 함수의 결과를 포함하는 R 객체는 숫자 행 헤더를 포함 할 수 있습니다. 이 옵션은 행 머리글 표시 또는 숨기기 여부를 결정합니다. 이 옵션을 선택하면 출력 행에 숫자 행 헤더가 표시됩니다.

# lblTempFolder
source: Temp Folder:
ko: 임시 폴더 :

# lblThresholdCount
source: Threshold number of values per output table for which warning will be displayed informing the user that table generation will be time consuming and giving the user the choice to display the partial results.
ko: 사용자에게 테이블 생성에 시간이 많이 걸리고 부분 결과를 표시 할 수있는 선택권을 제공한다는 경고 메시지가 표시되는 출력 테이블 당 임계 값 수입니다.

# lblTitleDriverPath
source: Micosoft SQL server Driver path:
ko: Micosoft SQL 서버 드라이버 경로 :

# lblTitleDriverPathExample
source: Example: C:/Program Files/Microsoft SQL Server JDBC Driver 3.0/sqljdbc_3.0/enu/sqljdbc4.jar
ko: 예: C:/Program Files/Microsoft SQL Server JDBC Driver 3.0/sqljdbc_3.0/enu/sqljdbc4.jar

# lblTitleDriverPathNote
source: NOTE: You must use forward slash(/) in path.
ko: 참고 : 경로에는 슬래시 (/)를 사용해야합니다.

# lblTitleServerInstance
source: MSSQL Server Instance:
ko: MSSQL 서버 인스턴스 :

# lblVarGridContext
source: Right click on the row to access functions, for eg. Add Factor Level, Change Label, Make Factor, Insert New Variable and Delete Variable
ko: 예를 들어 기능에 액세스 할 행을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하십시오. 요인 수준 추가, 레이블 변경, 요인 만들기, 새 변수 삽입 및 변수 삭제

# lblVariablesTab
source: Variables
ko: 변수

# lblWholeWordChkBox
source: Whole Word
ko: 전체 단어

# LocateZipMsg
source: Click 'Browse' and locate your folder that contains R package zip files.
ko: '찾아보기'를 클릭하고 R 패키지 zip 파일이 들어있는 폴더를 찾습니다.

# MatchEndReached
source: Reached end. No more matches.
ko: 도달했습니다. 더 이상 일치하지 않습니다.

# ModelClassExample
source: Example: type lm without quotes and click 'Add Class'
ko: 예 : 따옴표없이 lm을 입력하고 '클래스 추가'를 클릭하십시오.

source: New Label
ko: 새 레이블

source: No Match
ko: 경기 없음

source: No match found
ko: 일치하는 항목 없음

# NoMoreMatch
source: No more matches
ko: 경기가 더 이상 없습니다.

# NonNumForNumVar
source: Invalid value, you have entered a non-numeric value for a numeric variable. If you want to enter a non-numeric values make this variable a factor and enter non-numeric levels
ko: 값이 잘못되었습니다. 숫자 변수에 숫자가 아닌 값을 입력했습니다. 숫자가 아닌 값을 입력하려면이 변수를 인수로 설정하고 숫자가 아닌 레벨을 입력하십시오

# NoteMsg
source: NOTE: All the files in the folder must be R package .zip files.
ko: 참고 : 폴더의 모든 파일은 R 패키지 .zip 파일이어야합니다.

# SelOneOrMore
source: Select one or more packages:
ko: 하나 이상의 패키지를 선택하십시오.

# SelOneOrMoreTip
source: ( Tip: Use Ctrl or Shift key for multi-select.)
ko: (팁 : 다중 선택에는 Ctrl 또는 Shift 키를 사용하십시오.)

# SelPkgWinTitle
source: Select Packages Window
ko: 패키지 선택 창

# StatusbarSplitInfo
source: Split on :
ko: 분할 :

# TabTitleAdvanced
source: Advanced
ko: 많은

# TabTitleOutput
source: Output
ko: 산출

# TabTitleDefaultPackages
source: Default Packages
ko: 기본 패키지

# TabTitleImage
source: Image
ko: 영상

# TabTitleModels
source: Models
ko: 모델

# TabTitleOthers
source: Others
ko: 기타

# TabTitlePathSettings
source: Path Settings
ko: 경로 설정

# TabTitlePDFSettings
source: PDF Settings
ko: PDF 설정

# TabTitleSQLSettings
source: SQL Settings
ko: SQL 설정

# TabTitleUserPackages
source: User Packages
ko: 사용자 패키지

# ToolTipCloseDataset
source: Close this dataset
ko: 이 데이터 집합 닫기

# ToolTipSorted
source: Sorted
ko: 정렬 된

# WarningAddRemoveLabel
source: Add/Remove Level Warning:
ko: 레벨 추가 / 제거 경고 :

# WarningChangeLevel
source: Change Level Warning:
ko: 레벨 변경 경고 :

# buttonConnect
source: Connect
ko: 잇다

# DataSrcSelectorWinTitle
source: Data Source Selector Window
ko: 데이터 소스 선택기 창

# lblSQLConnectionParams
source: Specify Connection Parameters:
ko: 연결 매개 변수 지정 :

# lblSQLDatabaseName
source: Database Name:
ko: 데이터베이스 이름 :

# lblSQLHostServer
source: Host / Server:
ko: 호스트 / 서버 :

# lblSQLPassword
source: Password:
ko: 암호:

# lblSQLSelDataSrc
source: Select Data Source:
ko: 데이터 소스 선택 :

# lblSQLUserID
source: User ID:
ko: 사용자 ID :

# PlzWaitSQL
source: Connection in progress. Please wait....
ko: 연결이 진행 중입니다. 기다려주십시오 ....

# buttonBack
source: Back
ko: 뒤로

# buttonConnectFServer
source: Connect to Server
ko: 서버에 연결

# chkboxTables
source: Tables
ko: 테이블

# chkboxViews
source: Views
ko: 조회수

# FLicGrpBox1Title
source: Floating License Server Details:
ko: 유동 라이센스 서버 세부 정보 :

# FLicGrpBox2Title
source: License Information:
ko: 라이센스 정보 :

# FLicGrpBox3Title
source: Licensed To:
ko: 라이센스 대상 :

# lblColumns
source: Columns:
ko: 열 :

# lblFLicEnterServerIP
source: Enter Floating License Server's IP adress and port number(e.g. 127.0.0.1:16090):
ko: 유동 라이센스 서버의 IP 주소 및 포트 번호를 입력하십시오 (예 : 127.0.0.1:16090).

# lblFLicEnterServerIPTip
source: Type in IP address and port number of the floating license server if you are using this application for the first time. If the license server in your organization has been moved/modified then enter new ip address and port number in the above field. Finally, click 'Connect to Server' button after entering IP address and port number.
ko: 이 응용 프로그램을 처음 사용하는 경우 Floating 라이센스 서버의 IP 주소와 포트 번호를 입력하십시오. 조직의 라이센스 서버가 이동 / 수정 된 경우 위의 필드에 새 IP 주소 및 포트 번호를 입력하십시오. 마지막으로 IP 주소와 포트 번호를 입력 한 후 '서버에 연결'버튼을 클릭하십시오.

# lblFLicExpiryDate
source: License Expiration Date:
ko: 라이센스 만료일 :

# lblFLicOwnerCompany
source: Company:
ko: 회사:

# lblFLicOwnerEmail
source: Email:
ko: 이메일:

# lblFLicOwnerName
source: Name:
ko: 이름:

# lblFLicServerConnectingPlzWait
source: Connecting to license server for validating license. Please wait...
ko: 라이선스 유효성 검사를 위해 라이선스 서버에 연결 중입니다. 잠시만 기다려주십시오 ...

# lblFLicStatus
source: License Status:
ko: 라이센스 상태 :

# lblSelDatabase
source: Select a database:
ko: 데이터베이스 선택 :

# lblSelTableView
source: Check Tables/Views to see the list of Tables/Views. Click on the table/view name to see its columns on the right pane
ko: 테이블 / 뷰 목록을 보려면 테이블 / 뷰를 확인하십시오. 오른쪽 창에서 열을 보려면 표 /보기 이름을 클릭하십시오.

# lblShowsCols
source: Displays the columns of the selected table.
ko: 선택한 테이블의 열을 표시합니다.

# lblSQLExample1
source: 1. MS-SQL Example: SELECT * FROM Owner.TABLE-NAME
ko: 1. MS-SQL 예 : SELECT * FROM Owner.TABLE-NAME

# lblSQLExample2
source: 2. MySQL / Postgres / MS-ACCESS Example: SELECT * FROM TABLE-NAME
ko: 2. MySQL / Postgres / MS-ACCESS 예제 : SELECT * FROM TABLE-NAME

# lblSQLtip
source: Write your 'SELECT' query in the textbox below. You can enter complex queries, sub-queries, joins as supported by your SQL server.
ko: 아래의 텍스트 상자에 'SELECT'쿼리를 작성하십시오. SQL 서버에서 지원하는 복잡한 쿼리, 하위 쿼리 및 조인을 입력 할 수 있습니다.

# lblTableView
source: Tables/Views:
ko: 테이블 / 뷰 :

# menuCloseWindow
source: Close Window
ko: 창 닫기

# menuOpen
source: Open
ko: 열다

# OutputViewerOptionsMenu
source: Options
ko: 옵션

# OutputViewerTitle
source: BlueSky Output Viewer
ko: BlueSky 출력 뷰어

# SQLSelTableWinTitle
source: Table and Column(s) Selector Window
ko: 표 및 열 선택기 창

source: Add Category
ko: 카테고리 추가

# AddCategoryErrMsg1
source: Please provide category name and click OK.
ko: 카테고리 이름을 입력하고 확인을 클릭하십시오.

# AddCategoryErrMsg2
source: Error: Please provide category name or click Cancel to exit.
ko: 오류 : 카테고리 이름을 입력하거나 종료하려면 취소를 클릭하십시오.

# buttonDisplayAllOutput
source: Display All Output
ko: 모든 출력 표시

# buttonDisplayPartialOutput
source: Display Partial Output
ko: 부분 출력 표시

# LargeResultWarningMsg1
source: You have generated an output table which has exceeded the configured threshold of {0} values.
ko: 구성된 임계 값 {0}을 (를) 초과하는 출력 테이블을 생성했습니다.

# LargeResultWarningMsg1b
source: This table will take a long time to render in the output.
ko: 이 테이블은 출력에 렌더링하는 데 오랜 시간이 걸립니다.

# LargeResultWarningMsg2
source: - To display the first {0} of a total {1} rows click \"Display Partial Output\"
ko: - 총 {1} 행 중 첫 번째 {0}을 표시하려면 \ "부분 출력 표시 \"를 클릭하십시오.

# LargeResultWarningSecMsg2
source: - Click \"Display Partial Output\" to show partial results.
ko: - 부분 결과를 표시하려면 \ "부분 출력 표시 \"를 클릭하십시오.

# LargeResultWarningWindowStmt1
source: - To display the entire output click "Display All Output".
ko: - 전체 출력을 표시하려면 "모든 출력 표시"를 클릭하십시오.

# LargeResultWarningWindowStmt2
source: - For very large output table you can also display text output which will be faster by printing the object directly from the BlueSky R Command Editor. Example: if BSkyFormat(tableobj) is taking too long, type in tableobj in the BlueSky R Command Editor to get text output.
ko: - 매우 큰 출력 테이블의 경우 BlueSky R 명령 편집기에서 직접 개체를 인쇄하여보다 신속하게 텍스트 출력을 표시 할 수도 있습니다. 예 : SkyFormat (tableobj)이 너무 오래 걸리면 BlueSky R 명령 편집기에서 tableobj를 입력하여 텍스트 출력을 얻으십시오.

# LargeResultWarningWindowStmt3
source: - Click "Cancel" to abort table generation.
ko: - 테이블 생성을 중단하려면 "취소"를 클릭하십시오.

# lblCategoryName
source: Category Name:
ko: 카테고리 이름 :

# MenuAboveBelowDialogOption1
source: Above Target(as a Sibling)
ko: 목표보다 위 (형제로서)

# MenuAboveBelowDialogOption2
source: Below Target(as a Sibling)
ko: 타겟 아래 (형제로서)

# MenuAboveBelowDialogOption3
source: Inside Target(as a Child)
ko: 대상 내부 (어린이)

# MenuAboveBelowDialogPrompt
source: Where in target would you like to place your dragged item?
ko: 드래그 한 항목을 배치 할 대상 위치는 어디입니까?

# MenuAboveBelowDialogTitle
source: Dragged Item Location Dialog.
ko: 드래그 된 항목 위치 대화 상자.

# buttonLoadModel
source: Load Model
ko: 모델 불러 오기

# buttonSaveModel
source: Save Model
ko: 모델 저장

# buttonScore
source: Score
ko: 점수

# lblModelType
source: Model Type:
ko: 모델 유형 :

# lblPickModel
source: Pick a Model:
ko: 모델 선택 :

# CSVTXTCommaDeciChar
source: Comma ( , ) [e.g. 1,234]
ko: 쉼표 (,) [예 : 1234]

# CSVTXTCommaText
source: Commas ( , )
ko: 콤마 ( , )

# CSVTXTDeciCharTitle
source: Specify Decimal Point Character(for numeric data) :
ko: 소수점 문자 지정 (숫자 데이터 용) :

# CSVTXTFieldSepTitle
source: Specify Field Separator:
ko: 필드 구분 기호 지정 :

# CSVTXTFirstChkBoxLbl
source: First row of a CSV/TXT file contains column headers :
ko: CSV / TXT 파일의 첫 번째 행에 열 헤더가 포함되어 있습니다.

# CSVTXTotherText
source: Other
ko: 다른

# CSVTXTPointDeciChar
source: Decimal Point ( . ) [e.g. 1.234]
ko: 소수점 (.) [. 1.234]

# CSVTXTSecChkBoxHint
source: [For basket format for Apriori/Market Basket Analysis all items are in a single variable/column separated by a delimiter, e.g. Milk, Butter, Brown Bread, ...]
ko: [Apriori / Market Basket Analysis의 바구니 형식의 경우 모든 항목은 단락 기호로 구분 된 단일 변수 / 열에 있습니다. 우유, 버터, 브라운 빵, ...]

# CSVTXTSecChkBoxLbl
source: Load all comma separated values in a single column/variable :
ko: 쉼표로 구분 된 모든 값을 단일 열 / 변수에로드하십시오.

# CSVTXTSemicolonText
source: Semicolons
ko: 세미콜론 ( ; )

# CSVTXTspecifyText
source: Specify:
ko: 지정:

# CSVTXTtabtext
source: Tabs
ko: 탭

# CSVTXTwhiteSpaceText
source: White space
ko: 여백

# CSVTXTWinTitle
source: CSV/TXT Open Options Window
ko: CSV / TXT 열기 옵션 창

# DontShowAgain
source: Do not show this message again
ko: 이 메시지를 다시 표시하지 않음

# RDataWarningTitle
source: Opening RData file
ko: RData 파일 열기

# buttonSave
source: Save
ko: 오래가다

# ConfSettingOverwriteDefaults
source: All your configuration settings will be overwritten by defaults. Do you want to continue?
ko: 모든 구성 설정은 기본값으로 덮어 씁니다. 계속 하시겠습니까?

# ConfSettingOverwriteDefaultsTitle
source: Overwrite with defaults?
ko: 기본값으로 덮어 쓰시겠습니까?

# ConfSettingSaveConfirmation
source: Do you want to save changes before closing the window?
ko: 창을 닫기 전에 변경 사항을 저장 하시겠습니까?

# ConfSettingSaveConfirmTitle
source: Save changes?
ko: 변경 사항을 저장하다?
